Repository: ubuntukylin-weblate/xenial-chinese
Catalog: locale-langpack/*/LC_MESSAGES/kylin-verify.po
Languages: zh_cn

source: Access to service cycle information error!
zh_cn: 获取服务周期信息出错!

source: Disclaimer for trial version
zh_cn: 试用版免责声明

source: License activation
zh_cn: 授权激活

source: Thank you for taking the Kylin
zh_cn: 感谢您选择银河麒麟

source: Thank you for taking the neokylin
zh_cn: 感谢您选择中标麒麟

source: The detailed information
zh_cn: 详细信息

source: To obtain service serial number error!
zh_cn: 获取服务序列号出错!

source: Unable to determine your version information.
zh_cn: 无法确定您的版本信息。

source: Validation program error!
zh_cn: 验证程序错误！

source: Your service cycle by:%s,SN:%s
zh_cn: 您的服务周期截至:%s,SN:%s

source: Your service cycle had less than %d day!
zh_cn: 您的服务周期已不足%d天!

source: Your service cycle has over!
zh_cn: 您的服务周期已到！
